Halo?
Ada apa?
Mengapa Anda menelepon saya sekarang?
Aku merindukanmu.
Ayo, lihat ke sini.
Aku juga merindukanmu.
Oke.
Mari beralih ke rangkaian pose berikutnya.
Set berikutnya, oke?
Bagus.
Kamu tersenyum pada apa?
Ketika kamu pergi
kamu bertanya apakah aku menyesal.
Aku bilang tidak,
tapi aku berbohong padamu, Shen Yifan.
Sebenarnya,
Saya punya satu penyesalan.
Bertengkar memperebutkan cincin.
Menghadiri pertemuan orang tua dan guru anak kami.
Upacara wisuda anak kami.
Bukankah masih ada yang kurang?
Hidup bahagia kita bersama.
Di mana sebaiknya dimulai?
Jadi,
Sebaiknya Anda segera kembali untuk menebus penyesalan ini.
Jika tidak,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Shen Yifan.
Aku merindukanmu.
Permisi.
Bisakah Anda tolong... Maaf.
Bisakah Anda segera kembali dengan selamat untuk menemui saya?
Aku sungguh sangat merindukanmu.
Shen Yifan.
Aku sangat merindukanmu.
[Merenovasi Makam Wenmu]
Pengacara Liu.
Tuan Shen.
Sebenarnya, Anda bisa menunggu sedikit lebih lama untuk Xinyuan.
Tidak perlu terburu-buru dalam menentukan keinginan.
Tidak ada waktu untuk menunggu.
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Mari kita mulai.
Terkait dengan kemauan,
Izinkan saya mengonfirmasikan kepada Anda sekali lagi.
Semua aset atas nama Anda,
setengahnya akan diberikan kepada Ibu Zheng Ying,
dan setengahnya untuk Tuan Shen Yiyang.
Benarkah itu?
Ya.
Satu rumah dan satu mobil
akan diserahkan pada Tuan Wu Yu.
Benarkah begitu?
Ya.
Selain itu, setelah kematianmu,
tentang pengaturan pemakaman...
Pengacara Liu.
Terima kasih.
Tanpa tanda tangan saya,
Siapa yang memberimu izin untuk menolak pengobatan?
Aku tahu kau tidak akan menandatanganinya.
Baguslah kau tahu.
Jadi saya bertanya ke rumah sakit.
Dokter mengatakan
pasien dapat menandatangani sendiri.
Mengapa?
Mengapa Anda melakukan ini?
Sepanjang hidupmu,
kamu pengecut.
Anda tidak pernah menandatangani apa pun.
Kecelakaan mobil ibu dan ayah,
Anda tidak menandatangani surat kematian.
Pindah rumah,
pergi ke luar negeri,
Anda juga tidak menandatanganinya.
Memulai sebuah perusahaan,
penandatanganan kontrak,
kamu juga tidak pernah menandatanganinya.
Jadi kali ini,
Aku juga tidak berencana untuk membiarkanmu menandatanganinya.
Jangan berpikir bahwa dengan
memainkan kartu emosional denganku
Aku akan membiarkanmu lolos.
Anda...
Jika kamu pergi seperti ini,
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya orang yang tidak suka meninggalkan penyesalan.
Tapi kali ini,
tampaknya saya akan gagal.
Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.
Angkat teleponnya.
Silakan diangkat.
Siapa lagi yang bisa saya hubungi untuk menghubunginya?
Dokter.
Ya,
temukan nomor dokternya.
Ying.
Ada apa?
Set-nya sudah siap. Ayo kita ke sana.
Oke.
Oke. Segera.
Sudut ini bekerja dengan baik.
Ada apa dengan dia?
Dia tampaknya tidak beres.
Adegan ini
adalah tentang dia menyaksikan pria yang dicintainya
Kematian Mingjing.
Memiliki emosi ini
adalah hal yang normal.
Mingjing.
Siapa kamu?
Aku adalah saudaranya,
Mingshu.
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku tidak melakukan banyak hal,
tepat sebelum menirunya,
Aku berpura-pura menjadi dirimu untuk memancing dan membunuhnya.
Dia pikir kamu terluka
dan mengikutimu ke sini,
jatuh ke dalam perangkapku.
Kau sudah teracuni oleh bubuk penghancur jiwaku.
Hari ini adalah hari kalian berdua mati.
Shanlan.
Saya akhirnya mengerti betapa berharganya waktu.
Sekarang aku
hanya ingin
menghabiskan sisa hidupku bersamamu.
Mingjing,
jangan tinggalkan aku.
Jangan tinggalkan aku.
aku masih ingin
menghabiskan sisa hidupku bersamamu.
Berhenti.
Ying.
Tidak apa-apa. Bangun.
Ada apa, Ying?
Seseorang kemari!
Membantu!
Nona Zheng.
Apa yang telah terjadi?
Nona Zheng?
Kali ini,
mengapa kamu butuh waktu lama untuk kembali?
Aku melihatmu sedang melakukannya
cukup baik di sini.
Bagaimana dengan Cheng Moyang?
Dia telah menunggumu sepanjang hidupnya.
Anda harus memberinya kesempatan.
Beri dia kesempatan saja.
Kamu tidak akan kembali,
apakah kamu?
Tidak, bukan aku.
Jaga dirimu baik-baik.
Anda
sangat egois.
Ketika kamu masih hidup,
kamu meninggalkanku sekali.
Dan sekarang kamu sudah mati,
kamu meninggalkanku lagi.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Ada apa denganmu?
Shen Yifan,
kamu bilang padaku untuk tidak menunggumu.
Itulah yang kamu katakan.
Saudara Youyi.
Sudah seharian penuh.
Mengapa tidak ada pergerakan sama sekali?
Bagaimana dengan
kita membukanya?
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Kita tidak bisa menunggu lagi.
Jika kita menunggu lebih lama lagi, mereka akan curiga.
Saudara Youyi.
Apa jadwal saya hari ini?
Satu,
ini jadwal hari ini
dan kata pengantar yang ditulis oleh penulis skenario.
Kamu tidak pergi ke lokasi syuting?
Ya,
Saya pergi sekarang.
kamuyi,
mengapa Zheng Ying tiba-tiba bersikap seperti ini?
Tidak ada alasan.
Dia benar-benar artisku,
sangat kuat.
Bagaimana dengan Shen Yifan?
Mulai sekarang,
Jangan sebut nama Shen Yifan lagi,
atau aku akan...
Tapi bagaimana jika...
Tidak sekalipun.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Ayo coba lagi.
Ayo, sekali lagi.
Senior, saya sudah meninggalkan Three Halls selama beberapa bulan ini.
Apakah Anda ingin memperlambat?
Siapa yang kamu pandang rendah?
Jangan buang waktu.
Percepat.
Kalian semua datanglah sekaligus.
Saya sedang terburu-buru.
Memotong!
Tidak buruk.
Bersiap untuk adegan berikutnya.
Rasanya Zheng Ying telah menjadi orang yang benar-benar berbeda.
Akhir-akhir ini,
Frasa yang paling sering dia ucapkan adalah
'jangan buang waktu.'
Bukankah itu terdengar familiar?
Bukankah itu yang Shen...
apa yang orang itu katakan?
Dia sengaja mengubah dirinya menjadi citranya.
Direktur ini hari ini
sangat tidak kompeten.
Bahkan tidak meninjau naskah iklan sebelum datang.
Tidak tahu cara menembak.
Baiklah.
'Drunken Jade Mountain' akan segera berakhir.
Setelah syuting iklan besok,
kenapa kita tidak
Apakah perusahaan akan mengatur beberapa hari libur untuk Anda?
Ini adalah skrip yang dipilih oleh perusahaan.
Yang tercepat
akan mulai berproduksi dalam waktu seminggu.
Puas?
Sekarang itu
sikap seorang manajer
yang ingin mengeksploitasi artisnya.
Apakah kamu
benar-benar berencana untuk menggunakan beban kerja yang berat
untuk membuat dirimu mati rasa?
Mengapa aku harus membuat diriku mati rasa?
Jika Anda merindukannya, sebenarnya...
Mengapa aku harus merindukannya?
Saya sangat bahagia sekarang.
Aku bahkan tidak mengatakan siapa 'dia',
namun kamu sudah membela dirimu sendiri,
mengklaim Anda tidak merindukannya.
Yang saya maksud,
saat ini aku hanya ingin
bekerja,
bertindak,
memenangkan penghargaan.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Ada apa?
Bagaimana itu?
Apakah saya melakukannya dengan baik dalam adegan itu?
Ayo pulang.
Apakah listrik padam atau pemutus arus tersandung?
Di mana ponselku?
Apakah kita kehabisan obat di rumah?
Seniman yang rentan cedera ini sedang berada di rumah
perlu lebih memperhatikan dirinya sendiri.
Anda pikir hanya meninggalkan kotak obat saja sudah cukup?
Jika sutradara itu terus bertindak seperti ini,
Aku akan benar-benar marah.
Kalau begitu, jangan bilang aku menjadi diva.
Halo, Nona Zheng.
Nama saya Liu Zhang.
Mulai hari ini,
Saya akan menjadi direktur iklan kita.
Direktur Liu,
Halo.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apa yang sedang terjadi?
Saya baru saja mengeluh tentang sutradara kemarin
dan hari ini dia telah digantikan.
Apakah kamu membuat sebuah permintaan?
dengan lampu Aladdin tadi malam?
Masalahnya adalah,
dia bahkan memanggilku
seperti dia adalah jin
menanyakan keinginan apa yang aku inginkan.
Mungkin itu hanya kebetulan.
Halo, Ibu Zhao.
Zheng,
masa sewa Anda akan segera berakhir.
Ya, saya berencana memperbaruinya.
Saya akan segera menikah lagi.
Jadi saya berencana untuk pindah kembali ke sini
Anda perlu mencari tempat tinggal baru.
TIDAK.
Anda telah menikah lima kali sebelumnya
dan tidak pernah mengatakan kamu ingin pindah kembali.
Lagipula, saya baru saja memperbaiki meteran listrik kemarin.
Kalian yang bekerja di bidang seperti itu menghasilkan uang dengan mudah.
Membeli rumah seharusnya mudah bagi Anda, bukan?
Keluar cepat.
Itu benar.
Saya bisa membeli rumah saya sendiri.
[80.00ml|Taman Nanguo 2BR 1BA]
Kapan aku akan
punya tempat sendiri?
Suatu hari nanti
Saya akan tinggal di sana.
Dengan biaya akting Anda saat ini,
jika kamu bekerja keras selama 10 tahun tanpa makan dan minum,
Anda mungkin mampu membelinya
kamar mandi di sana.
Jangan meremehkanku.
Meskipun saya belum mulai syuting 'Twin Beauties',
suatu hari nanti
aku akan menjadi
seorang aktris populer.
Seorang yang berperforma tinggi.
Pada saat itu,
Saya akan membeli apartemen ini secara langsung.
Saya sudah merencanakan semuanya.
Saya ingin ada jendela dari lantai sampai ke langit-langit di ruang tamu.
Dan
Saya ingin dapur terbuka yang besar.
Juga,
sebuah studi hanya untuk novel.
Dari kamar tidurku,
Akan ada pemandangan yang indah.
Hei, Youyi.
Saya perlu menyewa apartemen baru.
Tidak masalah.
Pindah besok.
Saudara laki-laki.
Anda membeli tempat ini?
Sebagai manajer Anda,
membelikan Anda sebuah apartemen adalah hal yang sederhana.
Coba lihat apakah Anda menyukainya.
Jadi, apakah kamu menyukainya?
Apakah Anda menghiasnya juga?
Tentu saja.
Sebagai manajer Anda,
bukankah aku bijaksana?
Bagaimana dengan foto ini?
Hanya dia dan saya yang tahu tentang foto ini.
Dimana Anda mendapatkannya?
Hal semacam ini
mudah diketahui dengan beberapa pertanyaan.
kamuyi.
Dia yang mengatur semua ini, bukan?
Siapa? Saya yang atur semuanya sendiri.
Kapan Anda bertemu dengannya?
Apa lagi yang dia atur?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dimana dia sekarang?
kamuyi.
Apa yang kamu tahu? Tolong beri tahu aku.
Begitu dia bilang ingin pindah apartemen,
lakukan persis seperti yang saya katakan.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia juga mengatakan
bahwa Anda harus memperlakukan ini sebagai rumah Anda
dan menunggu dia kembali.
Jadi dia pikir dia bisa menyuapku dengan sebuah apartemen?
Teruslah bermimpi.
Sebenarnya apartemen ini tidak bagus sama sekali.
Itu terlalu besar.
Pasti melelahkan untuk membersihkannya.
Bukankah dia sudah menyediakan pembantu?
Dan lihatlah sofa ini,
meja kopi, wallpaper -
semuanya terlalu polos.
Dan lampu ini,
kenapa jelek sekali?
Pemeran
Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Ying Hao
Chen Qing Li Yi
Ibu Zheng Ying, Yang Mingna
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gigi
Dia Ruixi
Direktur 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshi
Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Batu Tulis Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dokter Mai Dima
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Shen Yifan Leng Yichen muda
Zheng Ying Yu Weini muda
Cheng Moyang Muda Hu Luoyi
Zheng Yaozu Xie Haochen muda
Pemain pembantu
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Anda
Awak kapal
Produser Wang Ying
Yang Xiaobo
Shaoqi
Produser Eksekutif Zhong Tianxin
Perencana Shao Qi Qian Lanlan
Pengawas Naskah Cui Chao
Editor Hu Yang
Rekan Direktur Wang Zhihua
Dong Fei
Zhong Tianxin
Wu Zheni
Tim Produksi
Manajer Produksi Yang Long
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Produser Kehidupan Li Baonian
Manajer Kendaraan Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Tim Aksi
Dong Fei
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Tim Fotografi
Qi Bin
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Zhang Kai
Asisten Kamera Li Zongyong, Han Qiquan
Fotografi Udara Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Asisten Kepala Pencahayaan Wang Hao
Chang Jianwei
Tim Rekaman Suara
Bai Jiangang
Departemen Seni
Direktur Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Xiong Yao
Atur Dekorator Ye Qianjun
Direktur Gaya Liu Jiayu
Penata Gaya Eksekutif Fan Hua
Zhu Yuwen
Tim Rambut dan Tata Rias
Penata Rias Zhao Rui
Penata Rambut Lai Jieling
Asisten Rambut dan Rias Wajah Xue Hao
Jia Wei
Wakil Manajer Properti Zhang Hailong
Manajer Dekorasi Set Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Tim Produksi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Tim Casting
Direktur Pemeran Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Poster Ding Zhen
Di balik layar Pan Ziying
Mengedit
Sutradara Penyuntingan Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Pascaproduksi
Supervisor Pasca Produksi Wu Wenhui
Dukungan Teknis Li Yifeng
Pewarna Wang Shuai
Asisten Pewarna Niu Xuerui
Produksi Subtitle Dong Jiayi
Pengaduk Suara Dong Xuebing
Editor Dialog Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan Zhang Kai
Artis Foley Qi Lixin
Budaya Yueqi (Beijing) Co., Ltd.
Direktur Musik Qi Na
Koordinator Musik Liang Wenhao, Lin Qian
Direktur Penyuntingan Musik Qi Na
Editor Musik Lin Qian
Zhang Qin
Pemain Biola Solo Li Jize
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Studio Rekaman: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Produksi Lagu Asli
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Zhu Xingdong
Komposer: Lu Xi
Penata: Wei Xingdi
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Strings: International Principal Philharmonic
Produser Vokal: Xu Jie
Xu Jie
Rekaman: Hong Shicheng
Pencampuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Lagu Pembuka "Kau Bawa Aku Terbang"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Komeru, Seluloid
Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Pencampuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Dilakukan oleh Yizhi Wangzhongwang
Disusun oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Diatur oleh Wu Jie
Konsermaster Gesek: Wu Minzhe
Orkestra Gesek: Ansambel Gesek Feifan
Produksi: Studio Musik Shanghai Feifan
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Menguasai: Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Tim Sulih Suara
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Shen Yifanling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Pengisi Suara Lainnya
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Organisasi Suara Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sun Fei
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co, Ltd.
Produksi
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.Hangzhou
Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Ucapan Terima Kasih Tempat
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Sekolah Tinggi Film dan Televisi Kota Wuxi Sekolah Tinggi Kejuruan dan Teknik
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional